時間觀察機
你做咩啊？
今日咁遲返嚟𠸏吓？
仲好講𠻹，打棒球輸咗囖
仲有咩心機啊？
係咪因為你連累全隊輸咗啊？
就係噉折畀你又係水皮啲𠸏
點解打咁耐都係咁差嘅呢吓？
你要做完功課先準食飯啊，唉
真係慘啊，唔係噉就噉
冇錯喇，你記得嘛？
未有位叔叔佢時時都畀好多零用錢畀你𠸏
佢嚟咗呀？
係啊，不過佢啱啱扯咗喇
係啊，哎吔，嘥晒機會喇
如果我知佢嚟啊，我就唔去打棒球啦
你知佢嚟就唔去打棒球呀？
變換式嘅時間觀測機
你頭先去嗰陣係幾點鐘啊？
3點20分囖，好啦
只要你將個掣校到3點20分嗰度
你就可以睇返當時你點㗎喇
嘩，今日我真係醒啊
我話會嗌交就真喇
係喎，我係唔聽你講去打棒球㗎喎
如果你唔出去打棒球，噉又會點呢吓？
嗱，你睇下啦，嗯
或者間中温習下啦
唔係啲成績點會咁差喎？
真係𠸏？
大雄啊，你唞下先啦
真係好味啊
真係乖喇，畀你買嘢食吖，攞住啦
叔叔啊，多謝你啊
喂，你哋兩個啊
救命啊…
總之係噉就唔去打棒球啦
如果你聽我講呢，就好喇
哎吔，諗起上嚟真係可惜啊
如果能夠早啲知道噉就好啦，係咪啊？
如果夠啱時間啊，亦可以預先知道㗎
噉我抌低啲功課，唔做
一覺去瞓又會點呢吓？
哎吔，弊傢伙喇，咁多功課未做
點算好啊？
點算啊？
所以你要勤力啲先至得呀？
噉呀，如果我勤力唔知又會點呢吓？
原來我喺書枱度一路瞓到天光喎
勤唔勤力都係噉啫，不如瞓算數喇
快啲過嚟起身喇
哎吔，啲功課仲未做啊，點算好啊吓？
你明知㗎，仲要問？
係啫，不過我係噉講吒嘛
今日係禮拜日，唔使怕嘅，噉咪先做啦
噉我哋快啲去食早餐啦
喂，等陣先吖，橫掂都有呢一個嘢咯
不如等我睇下再瞓多一陣好吖
因為而家即刻起身好先啊吓
我睇下即刻起身點樣先
真係少見啊，今日唔使叫啊，起身呀？
好耐都冇睇過戲喇，今日就去睇戲喇
吓，真係𠸏？
哎吔，睇嚟今日都幾好啊
噉你快啲去食早餐先啦
而家已經係八點㗎喇
咪住先，等我睇下今日去睇咩戲先嗄
爸爸啊，快啲去睇戲啦
今日我哋出去外便食飯啊
遲啲先至再去啦
要遲啲先至去呀？
噉弊喇，仲有咁耐點過喎
我去食早餐喇
健安走嚟揾我喎
我哋又唔夠人打啊，但係呢
而家除咗你就冇人㗎喇，快啲去換衫啦
好喇，等陣啦
喂，阿正義呀？
係啊，點解你咁耐都未嚟到我屋企㗎？
等陣呢，勁安同正義都揾我喎
同邊個去玩好呢吓？
冇錯喇，梗係同正義玩啦
好喇，等我睇一次先
哎吔
呢次弊喇，呢個花生啊，幾千蚊㗎
哎吔，再見喇
哎吔，去靜怡屋企玩會噉樣喎
都係去打棒球啦
哎吔，決定去打棒球啦
喂，大雄啊，你要接球得㗎，係啊…
大雄啊，睇住嚟啦
係
嘩，接球啊
嘩，好嘢喎，又試打中喇
有陣時我都幾叻㗎吓
係
好嘢，果然好嘢啊，係，真係好嘢啊
係，真係好嘢啊，係，真係好嘢啊，係
真係好嘢啊，係，真係好嘢啊，係
真係好嘢啊
夠鐘去睇戲喇喎，點啊？
好啊
好戲都幾好睇㗎喎
今日唔錯吖，都玩得幾開心吖
原來今日係噉嘅
好喇，噉我而家即刻起身先啦
奇安就嚟叫我㗎喇
媽媽
媽媽，啲早餐喺邊度啊？
咩話？瞓到咁晏仲想食早餐呀？
你知嘛？而家已經係下晝喇，冇早餐食啊
哎吔
媽媽畀啲嘢我食下吖，唔該你開胃啊
媽媽，唔該你吖，我而家好肚餓啊
媽媽
點解會噉樣㗎？
呢件嘢似乎唔係幾陀咁喎
我應該諗清楚先至好知呢個機畀大雄玩嘅